'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kamu benar.  Saya seorang ibu.
Dan seorang ibu tidak bisa seperti
Dewi Durga, Lakshmi atau Saraswati.
Dia juga bisa berwujud Kali,
yang bisa melakukan apa
saja untuk anak-anaknya.
Dia bisa membunuh siapa saja.
- TIDAK!
Dia tidak melakukan apa pun, kan?
Dia masih anak-anak.
Ini bukan salahnya.
- Bahkan anak-anakku pun tidak bersalah.
Apa kesalahan Chhavi
untuk itu kamu memanggil
orang itu ke pesta
untuk mempermalukan putriku?
Apa salahnya Asha
untuk apa kamu menambahkan jusnya?
Apa kesalahan Dishu
untuk itu Anda mencoba
menangkapnya?
'Keluhan telah diajukan
terhadap anakmu, Disha, lagi.'
'Kali ini, untuk
percobaan pembunuhan.'
Apa kesalahan kami sehingga Anda
mengirim pelawak itu ke belakang kami
untuk menghipnotis kita?
Apa kesalahan Chhavi
untuk itu kamu mencoba
menikahkannya dengan Veer?
Saya tahu Anda berada di balik itu
ketika kamu membawa
ayah Veer ke kuil.
Bagaimana kamu tahu Veer
membawa Chhavi ke sana?
Selama ini aku diam
karena aku tidak punya apa-apa untuk dibeberkan padamu.
Saya tidak punya bukti.
Kamu berbohong.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
- Seandainya memang demikian,
kamu tidak akan
datang mencari joker itu
dengan tas berisi
uang tunai hari itu.
Anda juga tidak akan datang
membawa uang hari ini.
Tapi kamu telah datang.
Itu artinya aku tidak berbohong.
Saya datang untuk putri saya.
Ini untuk Nia-ku.
Dimana dia?  Beritahu aku di mana Nia berada.
Aku belum melakukan apa pun padanya.
Tetapi jika kamu tidak
mengakui kesalahanmu,
Saya tidak bisa berjanji kepada
Anda bahwa dia tidak akan dirugikan.
Bukankah kamu menyewa joker itu?
Saya juga telah mempekerjakan seseorang.
Aku hanya perlu meneleponnya.
Saya akan menghubungi nomornya
dan saat dia mendengar suaraku,
putrimu...
- Tidak.
Tidak... Tidak. Tolong jangan lakukan ini.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Tolong jangan lakukan itu pada Nia.
Jika Anda ingin membunuh seseorang,
bunuh aku.
Ya.
Ya, aku mencoba menyakitimu.
Karena aku membencimu.
Karenamu, aku tidak bisa menjadikan Akshay
milikku bahkan setelah menikah dengannya.
Ya.  Saya istri kedua Akshay.
Tapi aku tidak bisa menghabiskan
seluruh hidupku sebagai istri keduanya.
Aku ingin suamiku.
Aku ingin memilikinya seutuhnya.
Saya tidak bisa membaginya dengan siapa pun.
Aku tidak akan membaginya denganmu.
Aku suka Akshay.
Aku selalu mencintainya
dan akan terus mencintainya.
Kenapa kamu harus melakukan
semua ini di hari jadiku?
Semua ini akan berakhir
hari kamu datang membawa uang itu.
Namun hal itu tidak bisa
terjadi karena kondisi Chhavi.
Dan mengenai cinta Akshay...
Mohini, orang yang sedang jatuh cinta
tidak menghancurkan keluarga seseorang.
Karena cinta...
Itu diperoleh, bukan dirampas.
Dan apa yang akan
kurenggut darimu, Mohini?
Anda terbiasa merampas
sesuatu, bukan saya.
Kaulah yang selalu
merampas sesuatu.
Anda merebut suami seorang wanita.
'Seseorang sedang menungguku
di tempat yang aku tuju sekarang.'
'Dia adalah istriku.'
'Keluarga saya.'
Anda merebut ayah anak-anak itu.
Anda merebut putra seorang wanita.
Anda merebut rumah kami dari kami.
Yang Anda lakukan hanyalah merebut sesuatu.
Seseorang yang bersalah
selalu takut tertangkap.
Dan ketakutanmu membuatmu
melakukan semua ini.
Itu membuat Anda
melakukan dosa dan kejahatan.
Tapi cukup!
Saya tidak tahan lagi.
Saya ingin Anda
mengakui kejahatan Anda.
Dan Anda akan melakukan itu.
Saya akan menghitung sampai tiga, Mohini.
Setelah itu, hanya Anda
yang bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada Nia.
Tidak... Tidak, Aparajita.  Tolong jangan.
Satu...
- Tidak. Tolong.  Kamu juga seorang ibu, kan?
Jangan menyakiti putriku.
Aparajita, tidak!
Dua.  - TIDAK...
Tiga.
- Tidak... Tidak, Aparajita.  Silakan.  TIDAK!
Silakan.
Ya, akulah dalang dibalik semuanya.
Saya membuat video
Chhavi dan Veer menjadi viral.
Aku... aku melakukan itu.
Saya mendapatkan semua itu tertulis di dinding.
Saya mengirim joker ke
belakang Chhavi dan Veer
agar dia bisa menghipnotis kalian semua
dan Veer bisa melarikan diri
bersama Chhavi dan menikahinya.
Saya melakukan semua itu.
Karena aku ingin merampas
kebahagiaanmu dan gadis-gadismu.
Ya, aku melakukan semua itu, tapi tolong...
Tolong, Aparajita.
Tapi itu juga benar
bahwa aku tidak bermaksud
membunuh putrimu.
Aku bersumpah!  Tidak pernah.
Jadi, kamu juga jangan
melakukan ini, Aparajita.  Silakan.
Tolong jangan menyakiti Nia.
Dia tidak bersalah.
Dia belum melakukan apa pun.
Silakan.  Tolong tinggalkan dia.
Tolong jangan menyakiti Nia.  Silakan.
Dia masih anak-anak.  Dia
belum melakukan apa pun padamu.
Tolong jangan menyakitinya.
Tolong jangan menyakiti Nia.  Silakan.
Dan... Dan itu juga benar
bahwa aku tidak mengirim
Akshay untuk membunuhmu.
Pelawak itu melakukan itu untuk
memberiku pelajaran, Aparajita.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah.
Anda mengerti.
Anda mengekstrak
kebenaran dari saya, bukan?
Saya mengakui segalanya.
Sekarang, tolong beri tahu
saya di mana putri saya berada.
Tolong, Aparajita.  Kembalikan Nia padaku.
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Ngomong-ngomong, saat kamu
meneleponku, aku benar-benar takut.
Anda aneh.
Jika kamu ingin membuat 'gajar
halwa', kamu harusnya memberitahuku.
Itu juga untuk Chhavi!
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Mendengarkan.  Mari kita
selesaikan ini dengan cepat.
Soalnya, orang tuaku
sedang menungguku di rumah.
Dan saya tidak dapat memberi tahu mereka.
Ponsel bodoh ini...
Itu tidak menyala.
'Telepon saya!  - Oh!'
'Ya Tuhan!  Nia..'
'Aku sungguh minta maaf.
Itu terjadi secara tidak sengaja.'
'Sepertinya ada air yang
masuk ke dalam telepon.'
'Air tidak masuk ke dalam telepon.'
'Ponselnya jatuh ke air.'
'Bahkan tidak menyala.
Ya Tuhan!'
'Aku benar-benar minta maaf, Nia.
- Tidak apa-apa.'
'Hal seperti itu sering terjadi.'
'Saat itu, saya ingin membeli
telepon baru.  Tidak apa-apa.'
Ngomong-ngomong, ini lucu sekali.
Ini adalah hari jadi orang tuaku.
Aku harus memberi mereka hadiah.
Maaf.  Tapi mereka
harus memberiku hadiah.
Telepon baru.
Tapi tahukah Anda, itu sangat manis.
Ibu dan ayah menari bersama
setelah sekian lama.  Dulu...
Ngomong-ngomong, jika kamu tidak keberatan,
Saya ingin mengambil beberapa
'halwa' untuk orang tua saya.
Haruskah saya mencobanya.
- Tentu.
'Maafkan aku, Nia.
Aku terpaksa membuatmu tinggal di sini.'
"Tapi itu karena kami ingin
mengungkap kebenaran dari ibumu."
Mengapa kamu diam saja, Aparajita?
Tolong beri tahu saya di mana Nia berada.
Silakan.
Tolong beri aku Nia-ku, Aparajita.
Tolong beri tahu saya di mana
putri saya berada.  Silakan.
Nia baik-baik saja.
Dia ada di rumahku.
Dengan anak-anak saya.
Kamu benar, Mohini.
Saya seorang ibu.
Dan seorang ibu tidak bisa
menyakiti anak siapa pun.
Tak peduli seberapa rendahnya aku membungkuk,
Aku tidak bisa berharap buruk pada putrimu.
Saya tidak bisa berharap
buruk pada anak siapa pun.
Saya tidak bisa menyakiti anak mana pun.
Itulah perbedaan
antara Anda dan saya.
Nia bahkan tidak tahu
apa yang terjadi disini.
Berhenti menangis.
Bangun.
Lalu kenapa kamu mengatakan semua itu?
Untuk mengungkap kebenaran
Anda di depan semua orang.
'Aku membuat video Chhavi
dan Veer menjadi viral.'
"Semua itu tertulis di dinding."
'Aku mengirim joker'
'agar dia bisa menghipnotis kalian semua'
'dan Veer bisa melarikan diri
bersama Chhavi dan menikahinya.'
'Aku melakukan semua itu.'
Apa yang membuatmu berpikir
aku tertarik pada Akshay?
Bagaimana Anda bisa berpikir
Saya akan mencoba merebut suami Anda?
Akshay adalah masa laluku.
Sudah berakhir.  Dia meninggalkan hidupku.
Ya, aku dulu mencintainya.
Aku dulu sangat mencintainya.
Dia adalah hidupku.
Dia sangat berarti bagiku.
Tapi kemudian dia meninggalkanku.
Dia meninggalkan aku dan anak-anakku.
Dia tidak pernah melihat ke belakang.
Duniaku hancur total.
Kemudian, saya bekerja keras
dan membuat identitasku sendiri.
Saya belajar hidup tanpanya.
Saya menemukan dukungan pada anak-anak saya.
Kalau begitu, kamu datang ke sini!
Dan Anda mencoba menyakiti anak-anak saya!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk itu.
Saya akan mengekspos Anda
di depan semua orang.
Saya akan menunjukkan video ini
untuk semua orang.
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu
ikut campur dalam kehidupan anak-anakku.
Ini cukup.
Pencahayaannya sempurna
sesuai suasana hati.
Namun jika Anda memberikan
skor latar belakang yang bagus,
itu akan luar biasa.
Kamu sangat bodoh, Aparajita.
Apakah kamu berpikir
kamu akan mengekspos aku
dan mengalahkanku?
Anda telah membuat saya menang dengan memberi tahu saya
bahwa kamu tidak
menyakiti putriku.
Dan kamu juga tidak akan
menyakitinya di masa depan.
Jadi sekarang,
Aku tidak peduli lagi.
Untuk siapa Anda
merekam video ini?
Siapa yang akan Anda tunjukkan kepada Anda?
Akshay?
Anda lupa, kan?
Akshay mengusirmu dari rumah.
Akshay mengurung Disha
di kamar agar dia ditangkap.
'Masuk ke dalam!  Pergi!'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
Anda memberitahunya tentang kasus Chhavi.
'Hari ini, seseorang berperilaku
buruk terhadap Chhavi.'
'Seseorang mencoba
menciumnya di luar keinginannya.'
Tapi Akshay
percayalah padaku, bukan kamu!
Dan saya sendiri yang menceritakan
kepada Akshay tentang ular itu.
Tetap saja, Akshay bersamaku.
Jadi, pergi dan tunjukkan
video itu kepadanya.
Apa yang telah terjadi?
Hal terburuk yang bisa terjadi adalah
bahwa dia akan marah padaku.
Mungkin dia akan memarahiku.
Dia mungkin tidak berbicara
dengan saya selama beberapa hari.
Tapi kemudian,
Aku akan menangis dan memohon padanya.
Saya akan merasa menyesal.  Kemudian...
Kebohonganku akan mengalahkan kebenaranmu.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kalau saja aku tidak tahu cara
memenangkan hati Akshay,
dia akan meninggalkan yang cantik
dan istri ideal sepertimu
datang kepadaku?
Akshay bukan hanya cintaku.
Dia adalah obsesiku.
Jadi, aku tidak perlu takut padamu.
Sebaliknya, kamu
seharusnya takut padaku.
Anda memilikinya.
Untuk menghancurkanku,
Anda memiliki argumen,
bukti dan pengakuan.
Tetapi saya...
Aku punya Veer.
Dia satu-satunya
siapa yang akan mengambil
Chhavi-mu menjauh
darimu kapan pun dia mau!
Dan Anda hanya akan
berdiri dan melihat semuanya!
Tahukah kamu apa kelemahanmu?
Kamu terlalu baik.
Dan tahukah kamu apa kekuatanku?
Saya sangat buruk.
Tidak peduli seberapa rendahnya kamu membungkuk,
kamu tidak boleh berpikir buruk tentangnya
putriku dan aku.
Dan tidak peduli seberapa baik aku berperilaku,
Saya tidak akan berpikir baik
tentang Anda dan putri Anda.
Jadi, aku tidak
perlu takut padamu.
Tapi kamu harus takut padaku.
Saya...
Akulah yang merebut suamimu
dan ayah putri-putrimu.
Sekarang, Anda pasti sudah mengerti
bahwa saya tidak akan berhenti.
Saya akan memberi Anda tawaran.
Jika kamu ingin menyelamatkan
Chhavi, yang jatuh cinta gila pada Veer,
lalu tinggalkan tempat ini
dengan putri Anda dalam waktu sepuluh hari.
Jika tidak,
Saya tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat
dalam menghancurkan
hidupmu dan putrimu.
Nia tidak menjawab teleponku.
Sudah lama sejak Mohini pergi.
Apakah semua baik-baik saja?
- Aku akan mencoba meneleponnya.
Bahkan dia tidak menjawab panggilanku.
Hanya waktu yang akan memberitahu kita
siapa yang hancur dan siapa yang tidak.
Karena seiring berjalannya
waktu, kita akan mengetahuinya
siapa yang mendapat dukungan siapa.
15 tahun yang lalu, seorang
istri berdiri di depan Anda.
Hari ini, Anda menghadapi seorang ibu.
Dan jangan berani-berani
mengancam seorang ibu.
Karena seorang ibu
tidak mudah kalah.
Dan saya tidak akan kemana-mana.
Jika kita meninggalkan
negara ini, apalagi kota ini,
ketakutanmu
kehilangan suamimu karena
putriku tidak akan berakhir.
Dan ketakutanmu
akan membuatmu bermain game.
Lanjutkan bermain.
Bermain.
Bermain dengan baik.
Karena saya tidak akan takut.
Biarku lihat
bagaimana kamu menghancurkan hidup Chhavi.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya dengan cara apa pun.
Itu adalah janji seorang ibu.
Mari kita lihat.
Kami berdua ada di sini.
Mari kita lihat
siapa yang berhasil
dan siapa yang gagal.